
Kaixo Aingeru,

Nire lana aurkezten dizut bi formatu ezberdinetan, zure erraztasunerako. 
Alde batetik, lan osoa HTML formatuan aurkeztu dut, zuk nahi duzunean deskargatu eta ordenagailuan ikusteko. 
Horrela, ziurtatzen dugu lana nik neuk egin dudala, eta zuzenean ikus dezakezu HTML fitxategian nola antolatu eta garatu dudan guztia.

Bestalde, lana internet bidez ere ikusgai utzi dut, esteka honen bidez sartu eta edonon ikusteko moduan: https://mulopategi.github.io/bitxikerienbilduma/. 
Plataforma hau erabilita, lana edozein gailutan ikus dezakezu —mugikorretan, tabletetan, eta, noski, ordenagailuetan ere—. 
Horrek aukera ematen du lana modu eroso eta azkar batean ikusteko.

Amaitzeko, zure klaseetan asko ikasi eta disfrutatu dut. Eskerrik asko emandako arretagatik!

Adeitasunez,